eccolo qua buongiorno buongiorno a tutti
vediamo chi è il primo che è stato il
primo elena spini hai vinto e vinto se
la prima ea naspini bene bene rita
magneti ladybug elena spini la fortuna a
maria paola ok bravissima questo culo
lasciano a qualcun altro
bene allora il tema intanto vediamo se
arrivata la notifica della live o se
arriva la notifica della live perché non
è detto che arrivi la notifica quasi
capisce subito dal numero di persone che
si collegano se arriva la notifica se
non arriva notifiche
ma questo numero è esatto mi sembra
abbastanza esiguo per cui la notifica
ovviamente non è arrivata a qualcuno è
arrivata però va bene va bene tanto è
una roba virtuale quindi non c'è
problema elena spegne una cena virtuale
e gratuita quindi non c'è nessun
problema
no secondo me la notifica non è arrivata
perché ci sono pochissime persone
collegate
paola was vassena massimo podestà wonder
robbie raffa animal sprint scritte dal
canale di wonder robin hai ricevuto la
notifica quando robbie da youtube non è
il suo voto al grande domenico barone
ricordiamo mi tocco naso solo l'uomo più
lungo del mondo con la testa a londra i
piedi
l'uomo più lungo del mondo con la testa
a londra i piedi a napoli e il pisello
da don matteo
oggi niente notificano oggi a pranzo
cercola una nave precedente arrivate
cioè è arrivata un buon numero di
persone perché c'è una produzione
collegate qua se ma sono pochissime
persone collegate o dei che notifica non
elevati essendo di sera è così vabbè
comunque sto meglio pochi ma buoni il
casinò e quando sono pochi e neanche
tanto buoni quando siamo quando sono
pochi e neanche
intanto buoni allora è un casino ma
finché sono pochi ma buoni ci
accontentiamo insomma live di sera
notifica si spera non c'è neanche don
matteo secondo me tutte le notifiche
sono andate da non matteo e per quello
che non ce ne sono qua tutte le
notifiche da don matteo il pisello e
londra e la parte in proprio peso al
pisa don matteo beh allora perché tutte
le notifiche dado ma io sono andate qua
non c'è nessuno che arriva ok vedi
neanche a maria lamela è arrivata la
notifica non le mandano perché youtube
non so con quale chiedetelo veramente
youtube manda le notifiche perché ogni
tanto arrivano quando manda le notti
faccia un favore mandati e notifiche
perché quando ma le notifiche si
collegano un sacco di persone quando le
notifiche non le manda si collega al
cane vabbè comunque a random mood swan e
manda muzzo le notifiche buonasera
debora ma non troppi utenti
c'è gente che sa milionate di utenti
cioè penso che vabbè comunque dai o ecco
don matteo atleti è arrivata la notifica
o turno matteo ovviamente notifiche non
ne vedi quando le vedo matteo quando
mattia vedo una notifica fa suonare le
campane a festa
suona le campane a festa sappiano che
tutta la parrocchia tutta la parrocchia
è contenta per la notifica di don matteo
allora va bene da iniziamo iniziamo il
tema e iniziamo il tema è il tema e
riguarda diciamo cosa fa chi se qualcuno
ti amo insomma per capire chi ti ama e
chi ti ama davvero oppure chi ti ama per
finta diciamo così intanto direi di
scindere
le questioni contrattuali dall'amor e
cioè se qualcuno ti ha sposato detto che
ti ami anzi potremmo dire che se l'amore
è una malattia il miglior modo la cura
migliore è quella del matrimonio perché
stai sicuro che se sei innamorato tutti
sposi è il modo migliore per far morire
l'amore è quello o guarire diciamolo sì
se la moda viene visto come una malattia
se l'amore viene visto come una malattia
il miglior la miglior cura il matrimonio
insomma se vuoi che l'amore passi
sposati e vedrai che riuscirai
tranquillamente a far passare l'amore ma
adesso qui l'amore incondizionato un 23
prova scusate ditemi var singhiozzo
l'amore incondizionato
diciamo dovrebbe essere non c'entra
nulla con le relazioni sentimentali ecco
un'altra cosa che dovrei dire così
bisogna distinguere l'amore in generale
dall'amore nelle relazioni sentimentali
perché la buona in generale e in
generale poi si applica anche alle
azioni strumentali dovrebbe essere il
desiderio di felicità dell'altra persona
quindi chi ti ama
potremmo dire in questo modo desidera
che tu sia felice qui questo è la
definizione più profonda ma anche più
difficile direi il matrimonio il miglior
modo per la mai più
sì perché nel matrimonio subentrano
subentra un contratto no e quindi il
contratto va a vanificare l'emotività
cioè nel senso che il modo migliore di
ha mai veicolo di desiderare che l'altra
persona possa essere felice
e ovvio che l'amore diventa
incondizionato quando questo desiderio
lo estendi diciamo così a tutti gli
esseri senzienti quindi o rossella
rossella quindi non ben o l'amore esiste
l'amore esiste da ora direi che è una
delle più grandi forme di energia
l'amore sicuramente esiste è una delle
energie e una delle energie più forti se
vogliamo dell'universo ma esiste anche
da un punto di vista diciamo di attività
pensa che ci sono persone che comunque
fanno come dire per desideri per
desiderare le altre persone per aiutare
le altre persone fanno cose molto molto
grandi viene da pensare agli
insegnamenti di bhutto ad esempio quindi
è ovvio che non è che dobbiamo tenere
conto
io sto come molle da quando a 19 anni
per positivo questo fabio positivo cioè
allora quando dico che l'amore ammazza
disco morosi d'amore in realtà è tra
virgolette una battuta però diciamo che
dà un buon contributo poi sicuramente
sono persone che invece hanno un legame
talmente forte ecco dice lo direi un
altro modo fabio se tu nonostante il
matrimonio nonostante il matrimonio
continui ad amare tua moglie
vuol dire che è veramente dopo 19 anni
vuol dire che è veramente a un legame
molto forte quindi come dire se
nonostante il matrimonio stanco reami
tua moglie questo come dire il
matrimonio potrebbe essere anche usato
come test per verificare se si è
veramente innamorati e perché se
nonostante il matrimonio uno desidera
quella persona e desidera stare con
quella persona vuol dire che legame
veramente solido quindi il matrimonio è
un test diciamo che se l'amore regge al
test e il matrimonio allora è veramente
veramente solido però molti molti amori
beh il matrimonio che ammazza la
passione nella maggior parte dei casi è
vero rossella nella maggior parte dei
casi il matrimonio ammazzo alla passione
ma come tutte le forme di relazioni in
cui si si condivide
la quotidianità ma io infatti non è non
tutti i casi sono così ad esempio fabio
quello che stai dicendo sicuramente fa
sì che diciamo molte molte persone
possano credere come fatto tu e quindi
alle volte le difficoltà uniscono ecco
anche questa è un'altra nato così
interessante no
le difficoltà se c'è un legame solido
tendono unire la coppia
se invece c'è un legame non solido
tendono a dividerla
e lo stesso un po discorso dei figli se
legame veramente solido i figli tendono
ad unire se il legame non era solido
tendono a disfare il completamento le
coppie quindi come dire se nonostante il
matrimonio non so se i figli nonostante
i figli e nonostante difficoltà
siete ancora uniti vuol dire che c'era
alla base un legame veramente solido
ecco ma quello che voglio dire non è che
il matrimonio fortifica la è la centrale
persone
il matrimonio tendende bollirla come
paradossalmente i figli tendono
indebolire alla relazione tra le persone
e la passione delle persone ok va bene e
come le difficoltà normalmente tendono
indebolire però se il legame all'inizio
era già molto solido si si rafforza si
rapporta perché la coppia si unisce
contro le avversità esterne il
meccanismo è quello anziché passare del
tempo a dire colpa tua e colpa tua
silvia gv una coppia molto già molto
unita dove c'è già un legame molto
solido si unisce ancora di più per
affrontare assieme come se fosse un
corpo unico un corpo solido le
difficoltà quindi a eco filippo 3d beh
la simbiosi ad esempio il matrimonio
evolve in legami simbiosi la simbiosi e
una delle cose
ecco tu a 1 lo dice all'altro è colpa
tua e l'altro pure insomma non è più di
cinque volte la simbiosi non è un legale
positivo ecco direi che è anzi la
simbiosi un legame molto negativo i
legami e diciamo il legame già una
parola negativa però la simbiosi è
estremamente negativo ci sono livelli
tipi di interazione e possono avvenire
sono la simpatia e l'empatia l'affinità
elettiva la simbiosi quindi la simbiosi
cosa vuol dire che una persona vive in
un rapporto simbiotico nato persona cioè
non sa vivere da sola fondamentalmente
non sa vivere senza l'altra persona
questo la simbiosi è figlia
dell'attaccamento per cui direi che è il
rapporto più deleterio che si può
la simbiosi beh usiamo la definizione
cioè se poi tu dici simbiosi e intendi
un'altra cosa e allora chissenefrega
allora uno può dire attaccamento ma io
con attaccamente intendono altra cosa la
simbiosi e lingua italiana
un rapporto simbiotico è un rapporto nel
quale le persone dipendono una
dall'altra sono mutualmente dipendenti
diciamo così un rapporto simbiotico
beh il plagio è l'ultimo livello il
plagio non diciamo è il mi metto la
cintura e vi faccio saltare in aria
insomma non è neanche da considerare un
rapporto di un rapporto come dire
fattibile insomma la simbiosi sì è vero
la simbiosi
alla simbiosi diversi significati non è
vero cioè da symbian a diversi via vai a
vedere cosa dice il rapporto simbiotico
cioè un rapporto in cui una persona e
l'altra cioè vivono assieme perché sono
mutuamente dipendenti il significato di
simbiosi e quello della nato significato
ha sì ho letto ho letto qualcosa ho
letto qualcosa è un po difficile
comunque per la comprensione
qualcosa ho letto
[Musica]
domenico chi ti ama lascio qui
interessante questa chi ti ama lascia
sbloccato smartphone ma questa qui dello
smartphone abelli dipende dal gelosia ma
non è un termine della specie vegetale
andiamo a vedere cosa dice silvio non è
un termine specie vegetali la simbiosi
comunque il rapporto simbiotico è un
rapporto in cui le persone simbiosi
nelle relazioni vediamo cosa dice qua
perché qui facciamo le pulci al coso qua
lo dice pure dice no qua non ci fa
vedere perché c'è ancora
wikipedia
eh sì e questo insomma la simbiosi e
come dice qua la relazione è
un'associazione intima spesso obbligata
tra due persone vabbè poi comunque
comunque di fatto il rapporto simbiotico
è un rapporto talmente negativo perché
basato sull'attaccamento poi non
vogliamo usare la parola simbiosi usiamo
la parola attaccamento la relazione in
cui ci attaccamento sono estremamente
negativo soprattutto soprattutto esile
rapporto simbiotico e proprio quelli in
cui una persona non è completa senza
l'altra questo è t completi attraverso
l'altra persona e quindi se la parola
giusta rapporto simbiotico è un rapporto
dell'etereo perché le persone nel
rapporto simbiotico diventano
mutualmente dipendenti nel migliore
delle parole nel migliore dei casi
[Musica]
come mai nessun ad avere attaccato
un'altra prova a vedere se ma nessuno
provvede con una persona ti interessa se
questa persona si guarda io di te non ne
voglio sapere se tu come ti senti perché
se tu ti senti bene alla woody è che non
c'è attaccamento perché non attaccamento
prevede che se uno ti manda a cagare
dottor domenico barone e bravo dott
se una persona il rapporto il rapporto
diciamo telefono 30.000 password
se un senonchè attaccamento c'è una
persona ti dice guarda che tu non mi
interessi non ho voglia di stare con te
e tu non devi soffrire questo è un
rapporto senza pagamento perché nel
momento in cui tu soffri e non intendo
una sofferenza transitoria ma una
sofferenza che diventa pesante che
diventa cronica allora vuol dire che ci
attaccamento allora comunque una persona
una persona che ti ama
intanto è una persona che desidera che
tu sia felice quindi una persona che
desidera che tu sia felice è una persona
che non deve dimostrare attaccamento nei
tuoi confronti
paradossalmente una persona che ti ama
non deve dimostrare gelosia invece qua è
normalmente le persone credono al
contrario credono che la maggior parte
delle persone ha certo né no
attaccamento console di racz ottenendo
un attaccamento comunque flamino 12
lannino 12 è esatto la definizione che
dice flamino è giusta il vero amore e la
ditta individuale cioè noi dobbiamo
imparare e compiere a vivere bene a
stare bene poi desiderare possono essere
felici ma senza attaccamento e noi
possiamo capire se una persona ci hamas
ad esempio se non è possessiva nei
nostri confronti perché una persona che
possessiva nei nostri confronti non ci
ama è questo che purtroppo spesso si è
ragione esattamente al contrario si
ragiona esattamente contratto perché ci
sono tantissime persone che sono co
dipendenti cioè hanno bisogno hanno
bisogno ecco la di alessandra casara
hanno bisogno di qualcuno che ci
condizionino ad esempio sento molte
persone che mi dicono quando mi dice sei
mia io sono felice ma se lo dice sei mia
a meno che non sia un gioco erotico
diciamo costruire massimo dice pensando
veramente vuol dire che quello di non ti
ama perché ti vede come un suo possesso
ti vede esattamente come un suo possesso
cioè non ha nulla a che vedere con
l'amore e l'attaccamento e il possesso
nulla a che vedere con l'amore
ci sono persone che ad esempio sono
gelose che se uno esce con con un'altra
va a cena con un amico o un'amica o ove
del'ex lo fa qualcosa scrivano e vanno
fuori di testa no questo è questo è
tutto meno che amore è
e diciamo non significa nulla se uno lo
dici per jobs è uno lo dice sentendolo
veramente invece è estremamente negativo
quindi il suggerimento è se una persona
è positiva nei tuoi confronti mandala
fare in culo questo dovrebbe essere la
risposta migliore cioè quando è che fare
con una persona che sia me piace col
osserva se ti piace
beh se ti piace tientelo così però
diciamo l'aggettivo possessivo non
significa nulla cosa vuol dire sì di
possessione significa nulla
che vuol dire non significa nulla allora
o scrivete delle cose che siano
comprensibili o se non solo conclude non
si fa nulla se mia significa se una mia
proprietà tra virgolette che poi non ha
senso da un punto di vista giuridico si
ma ci sono persone che credono che il
marito una moglie sia una loro proprietà
erano proprietari nel senso e ad esempio
si inalberano se questo se ne esce per
fatti suoi se ne fa le cose per i fatti
suoi ad esempio che ne so è esatto se ne
va in vacanza da solo fa le cose che li
interessano e quindi la possessività è
una cosa estremamente negativa ma anche
all'interno rapporto matrimoniale
è sempre negativa la possibilità perché
non ti lascia libero cioè è come dire e
tu sei mio e quindi il fai quello che
voglio io
miu miu non significa nulla nella lingua
estratto udire astratto o scrivi in
italiano cosa vuol dire astratta ok se
astratto allora se non significa nulla
estratto cara cara debora io vengo lì
con una mazza e prende a mazzate la tua
macchina quella che tu chiami la tua
macchina poi semplice ma quella della
mia martini ma non significa nulla
perché astratto vengo con una mazza
sulla tua macchina e lapilli ammazzate
fino a sfondarla completamente poi non
ti lamentare perché la tua macchina non
significa nulla perché il tu hai
astratto non significa che quella
macchina liera tua se tu mi dici che
quella tua macchina e astratto scusa
quindi non ti lamentare se con una mazza
tra disco completamente perché tanto è
no perché dice che è mio e astratto e
quindi semi astratto che vede che non è
suo alletteranno rubata ok ho ben capito
che l'hanno rubata non ti lamentare
amiche la tua la macchina era strattonò
stavano rubata
cosa vuol dire è un significato astratto
mi casa granata fa la denuncia per alle
noci alice hanno rubato una macchina se
non era tua chi cavolo ti lamenti cioè
quindi invece mio è mia ha un
significato ben preciso la lingua
italiana e la proprietà
diciamo le ferite la loro età altrimenti
se per ora è se uno dice che mia non
significa nulla allora vuol dire che ti
disco la macchina e poi non ti lamentare
perché è una macchina astratta era non
era tua ma erano una cosa strada hanno
rubato una marca c'è da spostare una
macchina un po più di like da e brava
iscrivetevi al canale devo andare robbie
che parla dei droni e di tante cose
interessanti
wonder rob il canale allora quindi miu
miu hanno significato in lingua italiana
però dicevano che le persone che usano
queste infatti è lì come la macchina
perché
mio mia dice il mio fidanzato se poi lo
usa un'altra età maschi grande pesce con
un'altra ti incavoli maria lamela ti sei
iscritto a canali wonder robin piero
ferraro questa macchina quadri mette
dall'arco e c'è da spostare una macchina
ad albisola marina pinna 6 albissola
marina ping è passato varni dai facciamo
dove dove pin se albissola marina pinna
possa trovarvi facciamo la live assieme
da 25 minuti pin se serbi sulla marina
passa a trovarne vieni qua mi citofoni
ti faccio salire e facciamola live vieni
qua ti metti qua e facciamola live
quadrant pinna se davvero a disarmare in
a1 o vengo io po vieni rossella tu sei
più lontana però dalla sicilia
la vedo lunga arrivare dalla sicilia ma
se pin albissola marina
puoi venire ma in lingua inglese chi se
ne fotte qui siamo in italia e parliamo
in italiano a me che me ne frega dalla
lingua inglese qui siamo in italia
ah ok pensava fosse cosa me ne frega
anche nella lingua nella lingua russa
invece l'aggettivo possessivo e proprio
possessivo e cosa me ne importa nella
lingua inglese
qui siamo in italia in italia e parliamo
in italiano che poi era anche nello zoo
aimi e probabilmente il significato
diverso ma che ce ne frega
comunque tornando al discorso precedente
ma quando è solo un essere innamorata e
matrimonio quando è solo innamorato
dipende cosa si intende dipende cosa si
intende con il termine innamorato esatto
più leggeri circa passa il possesso
perché il possesso e quello che tra
l'altro tra le varie diciamo tra le
varie caratteristiche il possesso e
quello che ti che ti tiene legato al
samsara cioè se nella anche perché noi
siamo diciamo abbiamo il possesso non
soltanto sulle persone ma anche sulle
cose sembra un momento della morte che è
un momento cruciale
una persona è attaccata ciò che sta
soffre per ciò che perde perché perde
magari la caccia non è che si può
portare dietro i soldi da casa la moglie
la fidanzata e la macchina e quindi
bisogna rendersi conto che queste cose
che ho anche il nostro corpo non ci
appartiene anche il nostro corpo non ci
appartiene posseduto da fonte russa
anche il nostro corpo non ci appartiene
da un certo punto di vista quindi
roberto pinna non ho capito ma se
albisola o no roberto pinna dove cavolo
sei comunque allora detti detto in altri
termini comunque roberto pinna se serbi
sola io non ho capito le serpi sola
muovi il culo e facciamo una leva
assieme il nostro corpo non ci
appartiene a tempo esatto bravo il
nostro corpo non ci appartiene
beh il sesso da un certo punto di vista
in alcuni casi fa rima con possesso beh
sì nell'antico egitto mettevano perché
nell'antico egitto simulavano
l'ibernazione no sapete no cioè allora
il discorso delle ansa ok il discorso
dell'antico egitto che mettevano gli
oggetti diciamo nel
nei sani sarcofaghi
io mi ammazzo in palestra ma ne vale la
pena vabbè se quello tenersi in forma
vale sempre la pena tenersi in forma
vale sempre la pena eliminate pure
ritrovo completamente brava brava
paziente 21 perché non è che dobbiamo
buttarlo via dobbiamo cercare di usarlo
nel modo migliore senza restare
attaccati quando non ci soddisferà più
però cercherà di tenere informa che è
cosa buona e giusta ma torna al discorso
di prima giusto per capire gli antichi
egizi attraverso la mummificazione
cercano di simulare l'ibernazione e
quindi mettevano il cibo perché lo
avevano visto l'ibernazione da gli
elohim che probabilmente nei viaggi
molto lunghi bernava hanno le persone
quindi il fatto di diciamo il fatto di
mummificare era un tentativo dicembre
loro non avevano ovviamente le
conoscenze però cercavano di emulare
quello che vedevano fare dai loro dei
che poi erano gli extraterrestri diciamo
gli alieni che hanno hanno clonato
insomma che c'hanno con archi ci hanno
creato modificando geneticamente quindi
questo è solo per quello non è per per
altri motivi e quindi una persona che ti
ama non deve essere gelosa non deve
volere volerti possedere eh sì sì ma
questo lo dicono anche molto egittologi
soltanto che
io sento lo dicono anche non dicono
pubblicamente perché però è il pensiero
veramente di molti egittologi perché la
mummificazione e il fatto che loro
mettessero del cibo e degli oggetti
diciamo nel sarcofago e il sarcofago
fatto in quel modo lì è immune proprio
un tentativo di ibernazione
probabilmente quando si diceva che gli
dei e camminavano assieme agli uomini
attualmente gli antichi egizi che
avevano degli elohim sicuramente molto
più svegli di hauer perché yahweh all
geova della bibbia è un eroina che
diciamo di seconda di bassa lega tra
virgolette nello il minore infatti a lui
era stato dato soltanto è andato
soltanto la parte diciamo la famiglia di
giacobbe basta per cui era veramente un
errore minore che gli elohim invece del
popolo egizio dei sumeri erano
sicuramente di rottura maggiore insomma
e quindi questo è la spiegazione
sabry b io sono gelosa ma non so se c'è
che al bar ma fallì le corna che armadi
che tanto se lo merita non so dov'è che
al bar di che alba di io tuo posto di
fare le corna che al baden dove a causa
del non si manifesta che al bar di a me
piace chi è un po geloso eh beh sì ma
allora eccolo lì quindi diciamo che dai
sabri file di decoro non metti lati
inizia a mettere lati inizia a scrivere
saab riti e togliamo su sabri b e poi
stock al bar di corni fi chiamano una
volta per tutte scherzo e cane ti leggo
ti leggo karl scherzo schede un letto ti
ho letto non ti preoccupare che non
fanno male carole non fanno male ma la
gelosia tutto il contorno erbe una
persona che senza fatto sapere scrive di
te per anni e anni creando storia
personaggio dello zio the spirati non
tentare approcci dici che ti ama
ma
ma sì dai falli le corna una volta tal
meno cioè come per prevenire per
prevenire raffaella ciao raffaella per
prevenire sabri allora io credo questo
io credo questo wonder robbie che
sicuramente da dava anche da vari da
altri indizi c'è sicuramente un legame
un legame molto forte
ora il fatto che ti ami potrebbe
anch'essa nel senso che eco scinderei il
fatto da dell'amore ed aveva una
relazione
ecco questa è un'altra cosa interessante
cioè perché non è che tu ami e deve
avere per forza una relazione con quella
persona
se con la relazione non fa felice quella
persona o non fatto dice te
quella è una dimostrazione non c'è non
lasciarsi andare al sensore possesso
comunque è una grande dimostrazione che
tu anno in quella persona
quindi mi verrebbe istintivo dirti di sì
che in qualche modo ti ama ciò che ti
ama mi verrebbe distintivo però non
conosco la situazione ma secondo me è
possibile di sì cioè dovessi fare una
puntata punterei più su si che sul no
[Musica]
sì ecco ma l'approccio relazionale può
essere anche scollegato dalla mole cioè
nel senso che poi ovviamente se c'è una
relazione di coppia diventa più
difficile gestire l'innamoramento
diciamo così che se c'è una relazione di
coppia è più difficile gestire ad
esempio un senso del possesso perché
nell'ambito della relazione di coppia
le persone possono avere più difficoltà
a gestire il senso del possesso che fu
pre alessandrino tra l'altro
quindi questo è diciamo spesso però
appunto la prova la molla e si confonde
con il desiderare di possedere l'altra
persona o comunque magari non possederla
ma desiderare che ad altra persona sia
propria disposizione insomma questo è
quello che le persone confondono con
l'amore e cito battiato bravo
eccoli e batte il senso del possesso più
per sandrino era nel canzone di battiato
non sul quale maher el a battiato da
matteo è fantastico dai becca tutte
no non è la cura no no non è la cura non
è la cura di battiato è una canzone di
quelle allora l'album nera il cinghiale
bianco e quello legato al cinghiale
bianco
ve lo dicevo tutoriamo ha il senso del
possesso battiato sembra ago il
cinghiale bianco possesso che fu
pressandoli
vediamo un po qua che diceva la voce del
padrone
la voce del padrone bandiera bianca
bandiera bianca e bandiera bianca la
canzone è la voce del padrone l'album
non tedesco tansi sempre alessandrino è
la voce del padrone e bandiera bianca e
la canzone si dà voce del barone è la
voce del barone la canzone della cura è
la canzone della cura
beh sì adesso non ricordo esattamente
testo però potrebbe manifestare comunque
poi uno può anche come dice alessandra
provare piacere se la persona un po
gelosa ma deve essere un gioco quello
della gelosia co dell'agenzia deve
essere un gioco non deve essere un
qualcosa e alessandro magno invano non
deve essere un qualcosa di come dire di
reale insomma vissuta come gioco la
gelosia può anche andar bene se un gioco
una schermaglia può anche andar bene
[Musica]
trentin e mettete laiche esatto solo 73
like da è gratis e stasera rai che non
sono tutti grati ma mai stato amato alle
volte si e amati senza saperlo cioè io
non credo che tu non sia mai stato amato
perché alle volte questo fresca stefano
non lo sai cioè se magari allora nelle
relazioni sentimentali magari non è
avuto la relazione in cui ti sei sentito
amato sicuramente ma viene da noi da
nove dove siete voi e nicoletta candioli
dove siete
il fatto se una cioè sentirsi amati
dipende culture in tempo perché poi ci
sono persone che interpreter nano
l'essere amati col fatto che l'altra
persona gelosa mi vedo un po in ritardo
come vedete voi sentite bene
io c'è un movimento ritardato diciamo
così vediamo un attimino scusate un
attimo meno se sempre ritardato o meno
ha estorto ok come vedete ritardato o no
cioè non è che l'era del cinghiale
bianco a non è la voce del padova mi
sembrava vero di cinghiali alle cinghie
il bianco comunque torniamo al discorso
un attimino precedente adesso mi sembra
che si vada bene raddrizzati maxime
network collo ok ok adesso mi sono
raddrizzatori eccoti ora normale ea un
po ho fatto un reset diciamo suono vetta
che dice la nostra amica sua loretta
comunque quindi le caratteristiche di
una persona che ti ama quand'è che ti
amo a sé non è gelosa visione possessiva
c se desidera e manifesta delle azioni
che vanno a favore della tua felicità
ovviamente tutto questo porta alla
correlazione che ti rispetta che ti da
stima e considerazione azione perché se
non ti rispetto dei router via fastweb
il fatto che mann detto che gli altri
non è che sono così meglio di fastweb
io cambierei anche fastweb però ho fatto
un po di accertamento per la fibra alle
volte da problemi come adesso sta dando
un po di problemi però mi hanno detto
che non è che tim e vodafone siano poi
così meglio
poi vabbè non ne parliamo delle altre
sono off ma che palle
se va meglio o se va sempre alla cazzo
comunque banditi o famoso bene non dite
o famoso jingle gianco giulia eccola di
a volte quando c'è burrascano va nemmeno
a me nonostante si affida si qua in
realtà sta diluviando non so come da voi
il tempo ma qui in liguria sta
diluviando tempo veramente schifoso non
soldi dalle vostre parti come comunque
quindi bisogna tenere in considerazione
questa dobbiamo però anche fare
un'autoanalisi ma nel senso che se noi
ci sentiamo se noi ci sentiamo che
vogliamo possedere qualcuno se sentiamo
che vogliamo diciamo a torino piove
dappertutto quindi se vogliamo
come dire se sentiamo che una persona
soffriamo ad esempio se non non
manifestano si mette sempre
complementare alle nostre a ciò che noi
vogliamo vuol dire che poi mente non
amiamo quella persona
ma proviamo un rapporto di un ben
definito prima di natura simbiotiche
quindi questo rapporto di natura
symbiotic abbattuto anche perché poi la
gelosia tra le altre cose è un bayern di
cani diciamo la gelosia e una bayern di
canicattì l'evadere poi fondamentalmente
perché c'è questo connubio che tutto
quasi spesso diciamo così non usiamo
tutte mai
spesso le persone gelose sono anche
cornute eccoli alessandra casara a roma
acquazzone quindi piove dappertutto
insomma dal
dal manzanarre al reno dall'alpi alle
piramidi dal manzanarre al reno e il fu
e quindi se una persona non è gelosa
significa che ti rispetta perché una
persona che è gelosa in realtà non ti
rispetta una persona gelosa
tra l'altro di solito è gelosa perché
perché chi ha sospetto al difetto una
persona gelosa è perché probabilmente
teme di essere codificata matti
cornifica di suo quindi le persone
gelose diciamo che un po traditrici lo
sono fondamentalmente e saranno anche
cornute quindi perché se si va a parlare
del tema del tradimento
ovviamente come dire le persone gelose
sono molto più sensibili a questo tema
quindi tra l'altro se una persona è
gelosa
se una persona è gelosa va trattata
diciamo rendendola ancora più gelosa
se una persona si lamenta bisogna dare
idee emozioni alla persona si lamenta
per la gelosia bisogna dargli dei motivi
per lamentarsi perché ha meno si lamenta
su qualcosa di concreto che ha il
diletto anche al difetto al difetto che
al sospetto al difetto la gelosia e la
mia gatta ancora lì ma non parla ma dice
che a questa è una canzone queste
canzoni nuove le conosco questa è come
si chiama quella lì la conosco st
cantante quella di riccione capelli
ricci neri come si chiama quelli croce a
montagne verdi no è quella di
[Musica]
ah ecco marcella bella esatto nell'aria
nell'aria c'è pollitt medita e invece
questo è un altro marcella bella
la cinquetti io sono rimasto un po
indietro con un mito per orietta berti e
raffaella che era nei nostri tempi miei
tempi i miei e di don matteo
quando eravamo già anziani o don matteo
andar andava di moda raffaella carrà e
finché la barca va
era la canzone che mettevano nelle
discoteche allora ti ricordi do matteo
quando andavamo in discoteca con di
domati andavamo in discoteca e la musica
più più hard era finché la barca va a il
quartetto cetra
il quartetto cetra già giusto e
quell'altro e lei come si chiama nilla
pizzi ti ricordi don matteo nilla pizzi
che che ci dava quei brividi erotici
diciamo così che bene comunque
leggiamo debole che dice debora maestro
che ti ama
quello umberto tozzi non leggo debbono
leggi ma non ti leggo comunque tornando
al discorso per concludere diciamo che
per concludere questo discorso quindi se
una persona ti ama fondamentalmente
questo lo dice qualcun altro noi few
love somebody set them free
però non so chi lo diceva è una canzone
fosse ringo no e chi dice questo
comunque questo è vero se una persona ti
ama se tu ami veramente unipolis esatto
sting no
sting singh se tu ami qualcuno dei
veramente lasciarlo libero libero di
fare le sue scelte senza cercare di
influenzare e ovviamente se una persona
ti ama tu devi capisci se una persona
anti hamas è fondamentalmente ti lascia
libero
se non ti stressa le persone che ti
stressano di stanno col fiato sul collo
che tiro dove segue poi agganciano e
qualcuno agganciano pure qualcuno perché
tutti co dipendenti hanno bisogno di
quelli che gli stanno col fiato sul
collo a tutti con dipendenti hanno
bisogno di qualcuno che il distacco sul
collo
però
però il è la gelosia e la figlia del
possesso la gelosia essere gelosi e che
so e lamentarsi se ad esempio la persona
che ne so esce con un'amica a esce fa
qualcosa e la gelosia è quella cos'è la
gelosia alla gelosia e il possesso voler
possedere un altra persona e quindi
stare male se ad altra persona
esempio pratico che ne so esempio
pratico che ne so se non sei centro
dell'attenzione dell'altra persona
perché noi non siamo al centro
dell'attenzione di nessuno se uno ti
dice no io stasera esco con la mia ex
novo onde vedere la persona generosa
fanno comunque non delude e quell'altro
non devi fare questo non devi farlo e
vogliono controllare la tua vita
giudicano quello che tu fai giudicano
come ti esprimi giudicano quello che tu
dici insomma questa è la gelosia insomma
esatto stare male se l'altra persona sta
bene esatto poi questo alla fine quello
tu stai male se la persona sta bene
senza di te ne sei brava blandino
l'essenza della gelosia e questa stare
male se l'altra persona sta bene senza
di te perché non è che uno deve stare
bene per forza con te quindi di stare
male se la persona sta bene senza di te
questo mi piace un casino
me lo scrivo adesso che ho finito me lo
scrivo perché questa è l'essenza stare
male se l'altra persona sta bene senza
di te l'essenza di questo stare male se
data persona sta bene senza di te questa
l'essenza della gelosia perché se una
persona sta bene senza di te se una
persona è beh quella è la gelosia è
quella della gelosia c'entra con la
gelosia perché si adatta persona sta
bene perché se ne va a cena con l'ex
fidanzata o con un'amica per dire se hai
un uomo che se ne va accettata con
un'amica o con un'altra diciamo così
e tu stai male perché lui sta bene senza
di te ma sta bene con un'altra e quelle
l'essenza della gelosia quella lì è
l'essenza della gelosia il senso del
possesso no tu devi piuttosto degli
stare male com'è o devi comunque non
tollerare che una persona possa essere
libera di farlo chi vuole perché qui in
realtà siamo liberi nessuno sta bene
senza di me ma i medici non è che ti
fanno queste molto bene ti prescrivono
sintomo cioè ti fanno stare male il
medico di sotto e quello che ti trovata
malattie ti fa stare male a qualcuno
cura pur non sono d'accordo e non
importa mica bisogna essere d'accordo
nella vita cioè io rispetto tutte le tue
questa è una mia definizione non potendo
che le persone siano d'accordo comunque
è roba mia
esatto è roba mia e si tratta si tende a
diciamo a beh certo è i medici conte
sistemare ma comunque allora non tanto
per dire una cosa che non c'entra niente
con la live però gli psicofarmaci
fatturano nel mondo 300 miliardi di
dollari 300 mila dollari all'anno
è il fatturato degli psicofarmaci ne
sono degli psicofarmaci
non so se avete una manovra finanziaria
italiana sarà di 15 miliardi
forse più o meno 20 massimo sotto
psicofarmaci del mondo sono 300 miliardi
vuol dire che è come dire quali
psicofarmaci ed hanno pure se ti ha
lasciato il fidanzato
cioè se una persona va dal medico o
dallo psichiatra in questo caso insieme
ha lasciato il fidanzato editi da uno
xanax o ti dà qualche altra cosa
paradossi momenti in cui 23 in quel
circuito infernale non puoi fare a meno
e ne bene qua si vede un che ha comunque
visto che il tempo è passato visto che
si vede pure ma ha ripreso la dessì bene
ma voi volete ma lo vedete bene com'è
che vedete gigo django giulia ditemi se
vedete bene se vedete male chi ti ama
quanta percentuale di tempo libero
dovrebbe dedicarti ma non è una
percentuale di tempo libero che avrebbe
dedicarti e diciamo potrebbe anche non
dedicate né niente del suo tempo libero
oppure tutto il suo tempo libero a
scatti né bene né male
ok vediamo bene ed è sincronizzato bene
non è che c'è una percentuale tempo
libero
diciamo che relazionarti con quella
persona che dovrebbe dare piacere perché
altrimenti se questa è un'altra un'altra
regola se una persona se hai relazionati
con una persona non ti dà piacere e devi
chiudere dunque la persona perché la
nato sono per te
almeno al 70 per cento deve darti
piacere cioè su 100 per cento di posti
del massimo piacere che un popolo devi
provare cento altrimenti sono rotture di
palle sono rotture di coglioni
quindi diventa poi un nutrimento emotivo
e iscrivetevi anche al canale miti laica
me e iscrivetevi al canale di wonder
robbie wonder robbie che tratta wonder
robbie che trattate molto interessante
dato vedere andate a visitare il suo
canale e mettete il mi piace e mettete
il mi piace
eppure dice quindi molte molte persone
molte persone vivono diciamo di
psicofarmaci eccetera
anche altre forme no come dire però in
questo caso poi si genera una dipendenza
bene piera ferraro comunque detto questo
vi ringrazio visto che non se non si
sente ma non si vede molto bene mi
sembra della partecipazione vi ricordo
roma 22 luglio dalle 9 30 alle 19 pnl
applicata benissimo seduzione e l'enac
la romana chiocciola gmail.com
vediamo un po è automatico quindi
lasciati non ci desidera si dovrebbe
essere automatico se una persona non
vuole stare con te ma manda la spigola e
allora il discorso è questo se tutto
rimane con una persona di avere il
coraggio realtà ti resta la situazione
che diventerà un approvvigionamento
emotivo negativo questo è fondamentale
cioè cosa significa che se tu resti lì
in una situazione che non ti dà piacere
che non ti dà a pagamento quello
diventerà un nutrimento della tua parte
motiva e poi non riuscirai più uscirne
fuori
a me ha detto ci vediamo una sera dopo
il no contest prendono anche te ne fotte
c con un altro e ci con un altro c'è
esatto mandano spigolare esatto con
matteo cioè questo è discorso esatto vai
con un alto fi dell'alto fa altre cose
bene ok detto questo ci vediamo domani
mattina se ci siete
la spigolatrice di sapri e vediamo
iscrivetevi al canale intanto
iscrivetevi al canale e un saluto a
tutti e vi ricordo ancora l'appuntamento
di roma del 22 luglio dal 30 19 piene
replicato benessere soluzione e le manca
romana che o c'e gmail.com buonanotte a
tutti e ci vediamo domani
spolli c amoci spolli ciamo ci mettiamo
like al canale anche di wonder ob ciao a
tutti raffaella ciao raffa ciao
raffaella era gran della raffa e brutti
e ginko gianco giulia ciao oggi con
jungle cleopatra elio buonanotte a tutti
maria lamela già buona notte un saluto a
tutti e ci vediamo rita marghe t chicca
chicca chiara maria paola gatto alina
bocca koval grazia lina grazia lina del
tuo contributo sempre fattivo nicoletta
o niente campana ma sì la campana la
campana thor
facciamo per chi suona la campana per
chi suona la campana paziente 21
un saluto a tutti e batte tutti a a
domani ciao a tutti